एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 13=
चलो एक ग्रुप फोटो लेते हैं।
मिस फेई, हमारे लिए भी एक फोटो ले लीजिए।
नहीं, नहीं, नहीं!
चलो भी।
ठीक है। तैयार हो?
तीन, दो, एक.
अच्छा।
रुकना।
तुम लोग परेशान कर रहे हो.
चल दर।
ठीक है।
- कहाँ?
यह मेरा बिज़नेस कार्ड है।
अगर आप फ़ोटोशूट करवाना चाहते हैं, तो मुझसे संपर्क करें।
नमूने देखने के लिए क्यूआर कोड स्कैन करें।
चलो चलते हैं।
बहुत अच्छा लग रहा है, है ना?
कौन है भाई?
क्या?
अच्छा लग रहा है?
कौन अच्छा लग रहा है?
आपकी जीवित रहने की प्रवृत्ति
बहुत प्रबल है।
मैं आज कुछ लेने आया हूँ.
कहां गई?
बहुत अजीब है.
(पॉडफेलिन प्रयोगशाला)
फी वेनली...
तस्वीरें लेना बंद करो।
शायद ये अच्छी नहीं लगेंगी।
आवश्यक रूप से नहीं।
उफ़, बहुत परेशान करने वाला.
हर चीज का समय तय हो गया था।
मुझे अभ्यास के तौर पर एक फोटो लेने दीजिए।
ठीक है।
आह, मेरी फोटो ले लो?
हाँ। आपका चेहरा छोटा है,
इसलिए आसानी से धुंधला हो जाता है।
क्या आप हमेशा लोगों की
इसी तरह तारीफ करते हैं?
मैं शॉट में पुल को भी शामिल करूंगा।
आप एक महान फोटोग्राफर बनेंगे.
मैं आपकी नौकरी नहीं छीन सकता.
स्थिर रहो। यह कोण अच्छा है।
पुल के साथ अभी भी बेहतर लग रहा है।
आज रात के खाने में क्या है?
आज रात, चलो सफ़ेद लौकी खाते हैं।
सफेद लौकी?
मेरे पास एक बड़ा खरबूजा है। क्या तुम्हें चाहिए?
यह बहुत बड़ा है.
नहीं, अभी सर्दी है।
आइसक्रीम क्यों खाएं?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
हाँ, ठंड.
लेकिन फोटोग्राफी भी एक मानसिक कार्य है।
चीनी की जरूरत है.
यह महिला सरल नहीं है.
श्री यू को लुभाने के लिए आइसक्रीम का उपयोग करना।
आपका क्या मतलब है?
इसके बारे में सोचो.
भूल जाओ, तुम नहीं समझोगे।
खैर, अगर श्रीमान यू इसे खा लेते हैं,
इसका मतलब है कि उसे सफलतापूर्वक फुसलाया गया है।
एक तस्वीर लें।
सुनना।
यह इस वर्ष की सबसे स्वादिष्ट इलेक्ट्रॉनिक सरसों है ।
इसमें इतना स्वादिष्ट क्या है?
नहीं।
मुझे लगता है कि यह लड़की सचमुच बहुत सक्रिय है।
श्री यू उसके साथ अलग तरह से व्यवहार करते हैं।
सच में? मुझे लगता है कि ये बिल्कुल सामान्य हैं।
श्री यू वास्तव में उसके साथ अच्छा व्यवहार करते हैं,
और टकरावपूर्ण तरीके से नहीं।
सुंदर लग रहा है
और युवा.
पुरुष विरोध नहीं कर सकते.
प्रेम की लय.
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
- वू.
- हाँ?
इन दिनों आप श्रीमान यू का काम संभालेंगे ।
श्रीमान यू कहाँ हैं?
उन्होंने दस दिन की छुट्टी ली
और वह नहीं चाहता कि हम उससे संपर्क करें।
दस दिन?
वह छुट्टी पर है?
छुट्टी?
यह फ़ेई वेनली अद्भुत है।
ऐसा लगता है कि अगर आप सावधान नहीं रहे तो
आपके घर में चोरी हो सकती है
बिना ध्यान दिए.
श्रीमान यू के पीठ पीछे उनके बारे में गपशप मत करो ।
बस अपना काम करो, गपशप करने वालों।
श्री यू ने वास्तव में दस दिन की छुट्टी ली थी।
मधुर समय की ओर जा रहे हैं?
प्यार बहुत जल्दी आता है.
छत की रोशनी की तरह.
क्लिक करें, यह रोशन हो जाएगा!
क्लिक करें!
रंग बदलता है.
क्लिक करें, बंद हो जाता है।
कि तेजी?
आप जानते हैं, एक वृद्ध व्यक्ति के लिए,
अचानक विवाह होना सामान्य बात है।
शायद कुछ समय में,
आप श्रीमान यू के लिए एक लाल लिफाफा तैयार करेंगे ।
नमस्ते, अगर आप
श्रीमान यू को लाल लिफाफा दे रहे थे,
आप कितना देंगे?
बिलकुल नहीं।
अंतिम?
इन दिनों मिस्टर यू का न आना बहुत उबाऊ है ।
यह उबाऊ नहीं है, मैं
स्वयं स्टूडियो में काफी आराम महसूस करता हूं।
आप लोग कोई लाल लिफाफा नहीं दे रहे हैं ?
बहुत बेरहम.
डॉ. गु, मैं एक पारंपरिक चीनी कला प्रदर्शनी में भाग लेना चाहता हूँ ।
क्या आप प्रदर्शन सामग्री की समीक्षा करने में मेरी सहायता कर सकते हैं ?
श्री ज़िमेन।
मैं वास्तव में कला को नहीं समझता,
इसलिए मुझे यकीन नहीं है कि मैं मदद कर सकता हूं।
♪वसंत का आगमन,
खिड़कियों में हरियाली भर जाती है♪
♪ खिड़की के नीचे मैंडरिन बत्तखों की कढ़ाई करती युवती ♪
सु किन अपनी तलवार लेकर चलता है।
♪अचानक, एक निर्दयी छड़ी प्रकट होती है♪
अच्छा।
पर्याप्त भावुक नहीं.
इसे
ड्रैगन की 18 तकनीकें कहा जाता है,
जिसकी उत्पत्ति माउंट लोंगडिंग,
याआन, सिचुआन से हुई थी।
एक ज़ेन मार्शल आर्ट.
अगर चाय ठंडी हो तो
उसका स्वाद अच्छा नहीं लगता।
इसे जल्दी से पी लो.
मैं पहले ही छह कप पी चुका हूं।
सही।
अभी 12 कप और बाकी हैं।
प्रत्येक कप अद्भुत है.
सुश्री लिन.
मुझे लगता है कि आपको इस पर सचमुच विचार करना चाहिए।
आप पहले से ही जानते हैं कि उन्होंने क्या शर्तें रखीं,
और यह बहुत उदार है.
बिल्कुल आपके कौशल से मेल खाता है.
ठीक है।
जब मेरे पास समय होगा तो मैं आपके द्वारा दी गई सामग्री की जांच करूंगा ।
अच्छा, मुझे आशा है कि हम शीघ्र ही किसी समझौते पर पहुंच सकेंगे ।
भी,
अगली बार जब हम इस पर चर्चा करेंगे,
क्या हम आपकी कंपनी में ऐसा नहीं कर सकते?
अजीब लग रहा है?
कोई बात नहीं।
आप पर है।
तो फिर मैं तुम्हें बाहर नहीं देखूंगा.
- अपना ख्याल रखना.
- ठीक है.
अलविदा।
(एमावो डिज़ाइन ग्रुप)
सुश्री लिन.
वित्त ने कहा
श्री यू ने आकस्मिक निधि के रूप में 200,000 युआन खर्च किये ।
200,000 युआन?
हाँ।
रॉयल ड्रैगन चंद्रमा को दस्तक दे रहा है।
♪गर्मी आ गई है,
विलो की शाखाएँ लंबी हो गई हैं♪
चायदानी में फिर से खजूर किसने डाला?
क्षमा करें, मैं तुरंत बर्तन बदल दूँगा।
अरे, कोई जरूरत नहीं.
मुझे जाना चाहिए।
तो शायद अगली बार.
अगली बार,
मैं भी नहीं आऊंगा.
♪इसकी तुलना
ज्वार के खेतों पर उगने वाली हरी धुंध से कैसे की जा सकती है?♪
ऐसा लगता है कि यह तारीखों के बारे में नहीं है।
हेलो, सुश्री लिन.
डॉ. गु.
क्या आपने
पिछले दो दिनों में श्रीमान यू को देखा है?
नहीं।
ठीक है, समझ गया, धन्यवाद।
डॉ. गु को भी नहीं पता कि वह कहां गए।
ज़ियाओमन और किंग ने कहा कि
उन्होंने भी उसे नहीं देखा है,
और कल रात पड़ोस में कोई गतिविधि नहीं थी ।
आखिर उसके साथ क्या हुआ?
उन्होंने 200,000 युआन आकस्मिक निधि का उपयोग किया।
हमने कई वर्षों तक एक साथ काम किया है।
यह पहली बार है जब उसने ऐसा किया है।
इंतज़ार...
क्या आपको लगता है कि श्री यू का अपहरण हुआ है?
उसे कौन खरीदेगा?
क्या होगा यदि उन्होंने किडनी
या कुछ और काट दिया?
अपनी पुरानी किडनी के साथ,
रहने भी दो।
वह बहुत दयालु है।
यह संभव है
कि उसके साथ धोखाधड़ी हुई है।
सत्य।
आजकल
ऑनलाइन बहुत सारे घोटालेबाज हैं।
वे इन उच्च स्तरीय
मैचमेकिंग आयोजनों में शामिल होते हैं।
मजाक करना बंद करो, ठीक है?
गुस्सा कर देने वाला।
तुम दोनों अच्छा व्यवहार करो.
(श्री सूर्य)
अरे, सूर्य.
अभी तुम कहाँ थे?
तुमने फ़ोन क्यों नहीं उठाया?
सुश्री लिन.
इस बार तुम्हें मेरा साथ देना होगा।
वह यू लड़का मुझे परेशान करता रहता है,
मेरे साथ इतना अनुचित व्यवहार करना।
मिस्टर यू?
क्या वह आपसे मिलने आया था?
हाँ।
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं जो काम कर रहा था उसे छोड़ दूं
और उनके साथ किसी अन्य स्थान पर चला जाऊं।
- अगर मैं मना कर दूं तो वह मेरे साथ खिलवाड़ करता है।
- ठीक है, बेकार की बातें करना बंद करो।
वह कहाँ है? जल्दी बताओ।
(यांग्पू ब्रिज)
यह स्थान बहुत दूर है।
मुझे यहां तक ​​गाड़ी चलाकर पहुंचने में दो घंटे से अधिक समय लगेगा ।
मिस्टर यू!
अरे।
यह क्या है...
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्षमा करें, सभी को, मैं शायद
हाल ही में आप अपना फोटो शूट नहीं करा पाए होंगे ।
आप श्रीमान यू को ढूँढने आये थे, है ना?
- हां
हां।
वह...
हम कई दिनों से तुम्हें ढूंढ रहे हैं।
आप कॉल या मैसेज का जवाब नहीं देते।
क्षमा मांगना।
मैं हाल ही में श्री यू पर कब्जा कर रहा हूँ।
वह मेरी मदद कर रहा है.
मैंने आपके नये घर का डिज़ाइन पहले ही तैयार कर लिया है।
देखना।
मैंने सभी दीवारों पर रेलिंग लगा दी,
ताकि आप पकड़ कर चल सकें.
भी,
मैंने सभी फर्श गद्देदार बना दिए हैं,
इसलिए यदि आप दुर्घटनावश गिर भी जाएं तो
आपको चोट नहीं पहुंचेगी।
जब आप ठीक हो जाएं तो इसे न हटाएं।
क्योंकि इससे चलना
अधिक आरामदायक हो जाता है।
ठीक है।
यह देखो।
मैंने सारा फर्नीचर नीचे कर दिया,
ताकि आपके लिए
व्हीलचेयर का उपयोग करना आसान हो।
जब तुम ठीक हो जाओगी तो मैं उन्हें फिर से पालूंगा।
ये सबसे ज़रूरी है. देखो.
यह आपके लिए एक उपहार है.
यह है...
एक दूरबीन.
यह दस किलोमीटर दूर का दृश्य देख सकता है,
तो घर से बाहर निकले बिना भी,
आप अभी भी दुनिया की सुंदरता देख सकते हैं ।
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ मुझे यह पसंद है।
जब घर
तैयार हो जाएगा तो मैं इसे आपके पास ले आऊंगा।
धन्यवाद, मास्टर यू.
मैं इस नये घर से बहुत संतुष्ट हूं।
सर्जरी से डरो मत.
ठीक है।
कुंआ...
मैं फिर से खड़ा हो सकूँगा, है ना?
सही।
आप निश्चित रूप से कर सकते हैं.
(लैब रिपोर्ट)
संभवतः उसके मोटर कॉर्टेक्स में घाव है ,
साथ ही पिरामिड पथ का संपीड़न भी।
हालाँकि सर्जरी से पहले,
उसके निचले अंगों की ताकत कम हो गई थी,
यह बेहतर हो जाना चाहिए.
क्या आपको यकीन है?
मैंने ऑनलाइन जांच की,
और यह काफी गंभीर लग रहा है।
मैं एक डॉक्टर हुँ।
लेकिन आप इस क्षेत्र के विशेषज्ञ नहीं हैं ।
तो फिर मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
खुद जाकर ऑनलाइन चेक कर लो।
क्योंकि मुझे उसकी परवाह है.
मैं कह सकता हूं कि आप परवाह करते हैं।
आप लगभग चरम सीमा पर चले गए।
क्या चरम सीमा?
मैं उससे डेटिंग नहीं कर रहा हूं.
लेकिन क्या यह डेटिंग नहीं है?
आप पूरी तरह से गायब हो गए.
और उन्होंने कहा, इस मामले के लिए,
आपने कंपनी से 200,000 युआन उधार लिये।
अगर यह डेटिंग के लिए नहीं है,
तुम इतने अच्छे क्यों हो?
अजनबी को?
मैंने यह उसके लिए उधार नहीं लिया था।
यह नवीकरण के लिए अग्रिम राशि थी।
तो ये बात है।
उसने मुझसे फोटो शूट करने का वादा किया,
और मैं उसके घर के नवीनीकरण में उसकी मदद करूंगा।
बस इतना ही। एक उचित विनिमय।
तो फिर तुम गायब क्यों हो गये?
क्योंकि मैंने उससे वादा किया था कि मैं
उसकी हालत छिपाने में उसकी मदद करूंगा।
क्योंकि मुझे उससे सहानुभूति है।
लेकिन मजबूत लोग
अक्सर सहानुभूति को अपमान के रूप में देखते हैं।
तो फिर मुझे क्यों बताओ?
क्योंकि मैं एक डॉक्टर हूं?
यह नौकरी के बारे में नहीं है.
अगर आप शेफ भी होते तो मैं आपको बताता।
क्यों?
कोई कारण नहीं।
मैं तो बस आपको बताना चाहता था।
यदि आप किसी कारण पर जोर देते हैं,
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे डर है कि
आप गलत समझेंगे।
अगर आप गलत समझेंगे तो आप क्रोधित हो जायेंगे।
और मुझे नहीं पता कि तुम क्यों नाराज हो।
मुझे अनुमान लगाना होगा.
रुकना।
इतना क्यों कहा?
मैंने कोई स्पष्टीकरण नहीं माँगा।
बहुत परेशान करने वाली बात है।
तो क्या आपको कोई गलतफहमी है?
नहीं।
मैं अब काम से छुट्टी पर हूं।
मैं अभी भी वह बात पूरी नहीं कह पाया
जो मैं कहना चाहता था।
तो ड्रैगन की 18 तकनीकों में
वास्तव में 18 और हैं।
कुल मिलाकर 36 चालें हैं।
आपने मुझे यहाँ बुलाया
सिर्फ यह कहने के लिए?
मैंने सुना है कि आप फिर से ज़िमेन के साथ ब्लाइंड डेट पर गए थे ।
वह आदमी तुम्हारे लिए सही नहीं है.
वह मेरे लिए सही क्यों नहीं है?
ब्लाइंड डेट तर्क के अनुसार,
वह आपको अपना सर्वश्रेष्ठ पक्ष दिखाएगा।
लेकिन उन्हें पूरा विश्वास है कि आपको
उनकी चायदानी वाली तरकीबें पसंद आएंगी।
लेकिन वह उनमें अच्छा नहीं है,
जो यह दर्शाता है कि वह बचकाना
और आत्ममुग्ध है।
क्या ऐसा है?
मुझे लगता है वह काफी प्यारा है.
प्यारा? इसमें प्यारा क्या है?
आप एक पति की तलाश में हैं, बेटे की नहीं।
फिर इतना प्यारा क्यों?
और शादी के बाद,
वह तुम्हें
हर दिन चायदानी धोने के लिए मजबूर करेगा।
सुनो, मैं तुम्हें बता रहा हूं।
चायदानी की टोंटी
साढ़े तीन फीट लंबी है।
और तुम्हें घर का काम पसंद नहीं है, है ना?
रुकना।
आप मुझे वास्तव में क्या बताना चाहते हैं?
कुछ नहीं।
तुम्हें ईर्ष्या तो नहीं हो रही है, है न?
आपसे ईर्ष्या कौन करता है?
अरे, मैं तुम्हारा छठा चाचा हूं।
मैं अपनी सबसे बड़ी भतीजी को लापरवाही से काम करने की इजाजत नहीं दे सकता ।
आपकी सबसे बड़ी भतीजी कौन है?
ठीक है, मैं आपको अपनी सबसे बड़ी भतीजी की ली गई तस्वीरें दिखाता हूँ ।
मुझे एक नज़र डालने दो.
आप क्या कर रहे हो?
मैंने ये ले लिये.
आपने मेरी तस्वीरें लीं.
लेकिन मैंने उन्हें ले लिया.
लेकिन वे मेरे हैं.
तो क्या हुआ अगर यह आप हैं?
अरे, बंद करो इसे.
मत छुओ.
मैं खुद कर लूँगा।
अब यह सब गंदा है.
ये वही हैं जो तुमने उस दिन लिए थे?
हाँ, मैंने उन्हें स्वयं धोया।
तुमने उन्हें स्वयं धोया?
अन्यथा वे इतने अच्छे कैसे दिख सकते थे?
क्या वे अच्छे दिखते हैं?
हाँ वे करते हैं।
प्रकाश व्यवस्था को देखो.
रचना.
बहुत सुंदर।
तस्वीरें बहुत अच्छी हैं.
कम से कम यह तो स्पष्ट है।
मेरे हाथ स्थिर हैं.
और साथ ही,
आपका चेहरा बड़ा है, उस पर ध्यान केंद्रित करना आसान है।
जब्त कर लिया।
उन्हें वापस दे।
मैंने निर्णय कर लिया है।
ज़िमेन वास्तव में मेरे लिए सही नहीं है।
तुम क्या कर रहे हो? क्या?
दूसरे लोगों के मोज़ों से मत खेलो,
समझे?
वापस आओ।
चाकू।
असल में तुम हो...
(मजबूत धुलाई)
कल, मैंने अपने फ़ोन पर शादी का सामान खोजा ,
और आज, मेरा फ़ोन
शादी के विज्ञापनों से भरा हुआ है।
संतुष्ट रहें, श्रीमान यू.
आप बहुत उत्सवप्रिय हैं।
तुम्हें पता है क्या?
एक बार मैंने ज़ियाओज़ियाओ को एक संदेश भेजा,
मैं हँसते-हँसते मर रहा हूँ।
अगले दिन, इसने
40,000+ युआन के कलश की सिफारिश की।
वे सचमुच मेरी कद्र करते हैं।
बड़े डेटा की कोई गोपनीयता नहीं होती।
मुझे सचमुच MG42 का उपयोग करना चाहिए
और उन पर कुछ राउंड स्प्रे करें।
फिर मुसीबत.
उन्हें आपकी संशोधित योजना पसंद नहीं है।
क्या, उनमें सौंदर्यबोध की कोई समझ नहीं है?
यह आप लापरवाही से खिलवाड़ कर रहे हैं।
ठीक है, तो फिर उन्हें 500,000 युआन जोड़ने मत दीजिए ।
मूल डिज़ाइन पर ही टिके रहें।
अरे, क्या तुम बस नाराज नहीं हो?
यदि आप इस तरह से कार्य करेंगे तो
वे आपको ऐसा नहीं करने देंगे।
अच्छा।
श्री यू
क्या आप उचित हो सकते हैं?
मैं अनुचित कैसे हो रहा हूँ?
यह एक सप्ताह का काम था,
लेकिन आपने इसे एक दिन में ख़त्म कर दिया.
आप क्या जानते हैं?
मेरे लिए,
एक दिन और एक सप्ताह एक समान हैं।
और आप...
क्या गलत?
(एक्स-रे रिपोर्ट)
फंगल ऊपरी श्वसन संक्रमण।
यह काफी दुर्लभ है.
श्रीमान यू, आपने अभी क्या सूंघा?
मोज़े।
मोज़े?
किसके मोज़े?
आपके मोज़े इतने गंदे हैं?
आपने इन्हें कितने दिन पहना है?
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी कि तुम
इतने लापरवाह होगे।
क्या कहा जा रहा है?
चमकने वाली हर चीज़ सोना नहीं होती।
बाहर से अच्छा लग रहा है.
कढ़ाईदार तकिया.
अन्य कौन से शब्द इसका वर्णन करते हैं?
अंत में,
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप अपने शरीर का ध्यान नहीं रख रहे हैं ।
तो आपकी रोग प्रतिरोधक क्षमता कम है.
यही कारण है कि आपको संक्रमण इतनी आसानी से हो जाता है।
क्या आपने नहीं कहा था कि
आप चाहे कितने भी व्यस्त क्यों न हों, आप घर की सफाई करते हैं?
तो फिर आपके घर में अब भी गंदी चीजें क्यों हैं
?
एक बार फिर ध्यान से सोचें.
क्या घर में और भी कोई गंदी चीज़ है ?
आप बात नहीं कर सकते,
और यह बहुत बढ़िया है.
लगता है मेरी इच्छा सचमुच पूरी हो गई।
क्या? मैं आपको सुन नहीं पा रहा हूँ।
आपके लिए अच्छा है, श्रीमान यू.
आप तो सिर्फ एक मोजे की गंध से ही बेहोश हो गए।
तुम बहुत नाज़ुक हो.
वह मोजा कितना गंदा था?
भविष्य में और अधिक परिश्रमी बनो।
अधिक धोएं, और मोज़ों को न सूंघें।
ठीक है, समझ गया.
छोटी-मोटी बीमारियाँ तो अक्सर होती हैं, लेकिन
बड़ी बीमारियाँ तो कभी नहीं होतीं, है न?
आपको डिज़ाइन को संशोधित करने की आवश्यकता है।
क्या वह सिर्फ बोला?
हाँ, अभी-अभी।
ओह।
लेकिन डॉ. गु ने कहा
आप आमतौर पर अपने स्वास्थ्य का ध्यान नहीं रखते हैं ।
रोग प्रतिरोधक क्षमता कम है।
यदि आप डिज़ाइन को संशोधित करना चाहते हैं,
आप इसे कैसे करेंगे?
हाँ, आपकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए
यह असंभव है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं डिज़ाइन संभाल लूं?
मैं...
वह...
वह ऐसा नहीं कर सकता, है ना?
नहीं, श्री यू.
मैं जानता हूं कि यह
आपके अपने स्टूडियो के अंतर्गत एक परियोजना है।
आप नहीं चाहते कि दूसरे लोग हस्तक्षेप करें।
लेकिन अब समस्या यह है...
सुश्री लिन, मुझे लगता है कि मैं यह फिर से कर सकता हूं।
मुझे कोशिश करने दो.
क्या?
श्री यू ने कहा कि मैं यह कर सकता हूं।
मैं...
मुझे बस पता करना है...
तुम्हें कैसे समझ आया?
उसने जो कहा उसका मतलब क्या था?
इसकी चिंता मत करो.
श्री यू ने भी यही कहा।
प्यास लगी है? मैं तुम्हारे लिए पानी लाता हूँ।
अरे।
थोड़ी खांसी.
मैं देखूंगा कि मैं समझ सकता हूं या नहीं।
क्या आपको बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता है?
ओह, जल्दी करो.
श्रीमान यू, क्या आपको लगता है...
घूमना बंद करो.
प्रेरणा से, है ना?
हाँ।
अब आप जानते हैं कि मैं आमतौर पर कैसे...
ठीक है, रुको.
मैं जानता हूं कि आप आमतौर पर अद्भुत हैं, ठीक है?
आओ, मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं।
जिस पृथ्वी पर हम अभी हैं
अपने आप घूमता है.
लेकिन यह सूर्य के चारों ओर भी घूमता है।
लेकिन हम मनुष्य
हमेशा सोचते हैं कि हम
समय को नियंत्रित कर सकते हैं,
और पीछे या आगे जाने के लिए टाइम मशीन का उपयोग करना चाहते हैं ।
लेकिन वास्तव में, शब्दों में
समय के आयाम का
और अंतरिक्ष की विशालता,
हम मनुष्य
वास्तव में भविष्यवाणी नहीं की जा सकती
या इसे नियंत्रित करें.
बिल्कुल सही कहा.
आपने मुझसे अभी दस मिनट बात की
ब्रह्मांड के बारे में.
हाँ।
आप मुझे वास्तव में क्या बताने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं पहले ही काम से छुट्टी पर हूं।
हाल ही में, मैं डिज़ाइन का काम कर रहा हूं।
मुझे कोई प्रेरणा नहीं है.
श्री यू ने कहा कि मैं तुम्हें ढूंढने आ सकता हूं।
ओह?
मुझे ढूढ़ें?
मैं
आपको प्रेरणा कैसे दे सकता हूं?
इससे पहले, श्री यू ने कहा
जब भी वह बहुत निराश होता,
तो आपके पास आता।
हर बार,
वह चकित होकर आया था
और स्पष्ट मन से चले जाओ।
कुंआ...
शायद आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं
जो उसे ठीक कर सकते हैं।
जब तक मन डगमगाता नहीं,
समस्याओं की तुलना में समाधान सदैव अधिक होते हैं ।
आपने अभी जो कहा
वह श्रीमान यू के समान ही है।
तब मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
मैं पहले वापस जाऊँगा। शुक्रिया, डॉ. गु।
जरूर कोई बात नहीं।
क्या यह आपका नया फोटोशूट है?
हाँ।
क्या मुझे इसे देखने की अनुमति मिल सकती है?
ज़रूर।
यह सुन्दर है.
धन्यवाद।
क्या यह तब है जब आप क्रोधित होते हैं?
आप
फोटोग्राफर की ओर क्यों इशारा कर रहे हैं?
उन्होंने कहा कि मेरा चेहरा फोकस करने के लिए बड़ा है।
खैर, वह बिल्कुल सही था।
बहुत बढ़िया शॉट. बहुत सुंदर.
तुम्हें उतर जाना चाहिए.
मैं पहले चला जाऊंगा। अलविदा।
अगली बार मिलते हैं। अलविदा।
ऐसा लगता है जैसे उनके मिस्टर यू.
और खा।
कोई भी अच्छा काम बेकार नहीं जाता।
यदि खलनायक नहीं तो चोर।
मैं तुम्हारे लिए खुश हूं, ठीक है?
मुझे ख़ुशी है कि आपने अंततः
स्वतंत्र डिज़ाइन शुरू कर दिया है।
डिजाइनर बनने की ओर पहला कदम उठाना ।
सुश्री लिन ने आपको बताया, है ना?
हाँ।
बेशक, मैं खुश हूं।
लेकिन हाल ही में,
मैं थोड़ा भटक गया हूं।
इससे पहले, जब श्री यू के बारे में शिकायत की गई थी,
मैं अंतहीन शिकायत कर सकता हूं।
लेकिन जब मैं वास्तव में स्वयं शुरुआत करता हूँ,
मैं समझता हूं कि यह इतना आसान नहीं है।
निराश मत होइये.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
ऐसी कपटी बातें कहना बंद करो.
यह निष्ठाहीन कैसे है?
अभी,
तुम्हें कुछ प्रोत्साहन की आवश्यकता है.
बैठना।
देखो, तेल से सना हुआ है।
जल्दी खाओ.
इंतज़ार...
अरे, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
महसूस करता हूँ...
सुश्री लिन हाल ही में अजीब व्यवहार कर रही हैं ।
सदैव गुप्त.
सुश्री लिन.
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
शहर बदलें.
मूड बदलें.
परिवर्तन
एक अधिक आशाजनक नौकरी के लिए.
सो जाओ।
मुझे डराना बंद करो.
जागते मत रहो.
सोने जाओ।
समय सीमा कुछ ही दिनों में समाप्त हो जाएगी।
यदि आप समर्पण नहीं करते हैं, तो
लिन सा आपको नहीं मारेगा।
समय सीमा का पालन करना डिजाइनर का कर्तव्य है।
बकवास।
आपने मुझे यह सिखाया.
कॉफी आ गई, सुश्री लिन।
आप मुझे मीटिंग के लिए जल्दी कर रहे हैं, है ना?
बैठक?
बैठक कल है.
अभी एक ग्राहक से मिल रहा हूँ।
कौन सा ग्राहक?
वे घर में एक स्विमिंग पूल बनवाना चाहते हैं ।
आप मुझे बता रहे हैं
कि ऐसा इसलिए है क्योंकि वे ऊब गये हैं।
ज़ियाओज़ियाओ.
क्या आप किसी दूसरे शहर में जाकर विकास करना चाहते हैं ?
कहाँ?
बीजिंग.
नहीं।
क्यों नहीं?
वू शंघाई में है।
मैं बीजिंग क्यों जाऊंगा?
यदि यह फॉर्च्यून 500 कंपनी हो तो क्या होगा?
और वेतन तीन गुना हो गया?
अगर यह संख्या तीन गुनी भी हो जाए तो भी मैं नहीं जाऊंगा।
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
आपके पास अपना कैरियर और भविष्य बनाने के लिए पूंजी है ।
मैं? एकमात्र चीज़ जिसे मैं थामे रह सकता हूँ,
वह है मेरा प्रियजन।
एक औरत के रूप में,
आपको सिर्फ प्यार की तलाश नहीं करनी चाहिए।
आपको कड़ी मेहनत करने की जरूरत है.
वास्तविकता का सामना करना वास्तव में
एक महिला की ताकत है।
पुरुष ही हैं वे
जो अज्ञानी
और कल्पनाओं से भरे हुए हैं, मूर्ख हैं।
अगर मुझे जाना होता,
क्या आप मेरे साथ चलोगे?
बेशक, मैं आपके साथ काम करना चाहूंगा।
लेकिन मेरे पास वू है.
अचानक मुझे बहुत दबाव महसूस हुआ।
अब दबाव क्यों है?
मैं सोच रहा था...
यदि तुम जाओ,
मै क्या करू?
मैं अकेला रहूँगा.
मैं निश्चित रूप से अच्छा नहीं कर पाऊंगा.
अपने आप पर संदेह करके शुरुआत मत कीजिए।
विश्वास होना।
खैर, ग्राहक
जिन्होंने
अतिरिक्त 500,000 युआन का अनुरोध किया।
मुझे यह नया प्रस्ताव सचमुच पसंद आया।
यह आश्चर्यजनक है।
तो फिर चलिए काम शुरू करते हैं।
क्या तुमने सुना? बिल्कुल सही।
इस दौरान,
वू ने कड़ी मेहनत की है.
बिल्कुल।
वू कई दिनों से घर नहीं गया है।
मुझे लगता है कि मुझे उसे इनाम देने के लिए अच्छा खाना बनाना चाहिए ।
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
आपका पुनः स्वागत है, महाराज!
उठना।
ठीक है।
मैंने सुना है कि ग्राहक को
आपका डिज़ाइन बहुत पसंद आया।
आपका धन्यवाद।
श्रीमान यू, क्या आप कुछ प्रतिक्रिया दे सकते हैं?
इस छोटे से पुष्प प्रिंट का उपयोग क्यों करें?
मुझे इससे सबसे ज्यादा नफरत है।
मुझे लगता है कि यह सुंदर लग रहा है.
मैं अपने डिजाइनों में इसका कभी उपयोग नहीं करता।
- लेकिन यह नहीं है...
- लेकिन क्या?
क्या यह आपका डिज़ाइन है?
यू यू डिजाइन स्टूडियो, डिजाइनर यू यू।
क्या आपको लगता है कि लोग अब भी मानेंगे
कि यह आपका डिज़ाइन है?
नहीं।
यदि आप मेरे नाम का उपयोग करते हैं,
तो उसे मेरी शैली का अनुसरण करना होगा।
समझ गया?
मेरे साथ आइए।
मैंने मॉनिटर में देखा कि आपने
चित्र बनाने के लिए AI का उपयोग किया है।
इसे दोबारा उपयोग न करें.
क्यों? मुझे लगता है कि AI
बहुत कुशल है.
कुशल, लेकिन निष्प्राण।
दरअसल, इससे पहले,
मैंने चित्रों के लिए भी AI का उपयोग किया।
लेकिन मेरे लिए यह हमेशा एक उपकरण मात्र है।
वर्तमान में, एआई प्रौद्योगिकी
सभी डिज़ाइनरों की शैलियों को एक साथ मिलाता है
एक छवि में.
क्या आपको लगता है कि एआई अभी पर्याप्त परिपक्व नहीं है?
ऐसा नहीं है कि एआई परिपक्व नहीं है।
इसे संभालने के लिए एक परिपक्व डिजाइनर की जरूरत है।
वू, क्या तुम्हें लगता है कि तुम पर्याप्त परिपक्व हो?
दूसरे शब्दों में,
क्या आपके हाथ खाली कागज़ पर चित्र बना सकते हैं?
क्या आपके दिमाग में कोई छवि है?
एआई एक उपकरण है,
धोखेबाज़ नहीं.
कला की आत्मा मौलिकता में निहित है।
श्रीमान यू, मैं ग़लत था।
मैं एक डिज़ाइनर हूं.
मेरे अपने विचार होने चाहिए,
मेरी अपनी शैली.
मैं डिज़ाइन को पुनः तैयार करूंगा।
एआई को बदलें।
अच्छा।
मैंने पहले जो कहा था
जो मेरी शैली का अनुसरण करते हैं...
मेरा मतलब डिजाइन शैली से नहीं था।
मेरा आशय आपके
काम और करियर के प्रति दृष्टिकोण से था।
समझ गया।
वापस आओ।
यह सब डिज़ाइन शुल्क है।
कोई कमीशन नहीं.
हेयर यू गो।
सब मेरे लिए?
आप कोई नहीं रख रहे हैं?
आपने इस परियोजना को शुरू से
अंत तक पूरा किया।
मुझे कोई भी क्यों रखना चाहिए?
धन्यवाद, श्रीमान यू.
याद करना।
यदि भविष्य में आपके अधीनस्थ होंगे,
बड़ी रकम नकद में दी जानी चाहिए।
उन्हें लाइन में रखने का यही एकमात्र तरीका है ।
समझ गया।
मैंने 5,000 युआन काट लिए
क्योंकि आपने AI का उपयोग किया है।
अगली बार जब आप इसका उपयोग करेंगे तो मैं आपको नौकरी से निकाल दूंगा।
बाहर।
आह.
(कृपया दरवाज़ा खोलें।)
मैं वापस आ गया हूं।
अपनी आँखें बंद करें।
सावधान! इन्हें मत खोलो।
ज़रूर, मैं नहीं खोलूंगा.
जाना।
क्या?
मत खोलो.
तीन, दो, एक.
यह क्या है?
इन...
ये आपके आदमी की डिज़ाइन फीस है।
कैसा लगा? प्रभावशाली है ना?
इतना पैसा?
जल्दी, गिनती करो।
वू.
हाँ?
क्या आप
मुझे प्रपोज़ करने वाला है?
क्या प्रस्ताव रखें?
प्रस्ताव नहीं दे रहे?
नहीं।
तो फिर तुमने अंगूठी क्यों खरीदी?
नहीं, यह अंगूठी...
हर बार जब आप इसे देखते हैं, तो आप खुद को रोक नहीं पाते।
चूंकि आप
इसके लिए तरस रहे हैं, इसलिए मैं इसे खरीदूंगा।
- अगर तुम्हें यह नहीं चाहिए तो मैं इसे वापस कर दूंगा।
- रुको!
अब क्या?
इसे सगाई का उपहार समझिए।
क्या यह भी सगाई का उपहार माना जाएगा? कंजूस!
आह, देखना बंद करो.
जैसे तुमने कभी दुनिया देखी ही न हो।
यह पैसे की बात नहीं है।
यह एक आदमी के मूल्य को दर्शाता है,
और यह साबित करता है कि मैं जीवन में भटका नहीं हूं ।
इससे मेरी योग्यता भी पता चलती है।
मैंने उस बाधा को पार कर लिया है।
वू.
हाँ?
मुझे तुम पर विश्वास है।
आप निश्चित रूप से सर्वश्रेष्ठ डिजाइनर बनेंगे ।
बिल्कुल।
लेकिन आपको क्या लगता है ऐसा कब होगा?
मैं लगभग 30 वर्ष का हूं।
फिर भी, श्री यू के सहायक.
लोग कहते हैं कि तीस वर्ष की उम्र
दृढ़ रहने की उम्र है।
तो मैं किस बात पर खड़ा हूँ? ज़ियाओज़ियाओ।
सत्य।
आप देखें,
इस बार तो यह एक अपवाद मात्र है।
अगली बार,
हम इस वेतन
और कमीशन पर निर्भर रहेंगे।
आय तो केवल एक हिस्सा है।
मुख्य रूप से, मुझे लगता है कि मेरा करियर
एक अड़चन पर पहुंच गया है.
मैं वर्तमान में श्री यू का सहायक हूं।
भले ही मैं अपनी कला में निपुण हो जाऊं,
स्टूडियो का नाम
अभी भी यू यू स्टूडियो ही रहेगा।
अधिक समय तक,
आप वास्तव में श्री यू के साथ चर्चा कर सकते हैं
इसे यू यू और शेन वू स्टूडियो कहा जाता है।
मैं चाहता हूं कि यह शेन वू स्टूडियो हो।
ज़ियाओज़ियाओ.
मैं अकेले जा रहा हूं.
अपना खुद का स्टूडियो शुरू करें.
वू, अंततः तुमने यह समझ लिया!
मुझे समझ आ गया। सचमुच समझ आ गया।
लेकिन मुझे आपसे कुछ कहना है।
क्या?
इस बिस्तर पर पैसा...
जो भी इसे पकड़ता है, वह इसे अपने पास रख लेता है।
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
अब आप पर भी विचार किया जाएगा
शंघाई में एक प्रसिद्ध डिजाइनर।
यदि आप आने को तैयार हैं,
मुझे यकीन है कि सुश्री लिन बहुत खुश होंगी।
आप सुश्री लिन के सबसे योग्य डिजाइनर हैं।
- वह...
- ग़लत.
वह मेरी सबसे योग्य साथी
और प्रबंधक हैं।
ठीक है।
तो फिर आपके तर्क से,
ऐसा इसलिए है क्योंकि सुश्री लिन
बहुत उत्कृष्ट हैं
कि उसका जाना
आपकी सबसे बड़ी क्षति होगी।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
उसके बिना मैं काम नहीं कर सकता, है ना?
मेरा ये मतलब नहीं था।
लिन सा ने मुझे नहीं छोड़ा,
और अब तुम मुझे शिकार करना चाहते हो?
आपके सपनों में।
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
एक सहायक, एक मुफ्त उपहार?
श्रीमान यू, हम आपको बहुत उदार पेशकश करेंगे ...
मुझे परवाह नहीं है।
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=